- tomar fotos de socios y de eventos y proyectos para incluir en galeria del sitio.
- Crear un grafico para los valores e insertar como imagen
- completar resto de paginas de servicios
- Organizar las capacitaciones como: las de ley, la de especializados, etc. (Hansel sabe de esto)
- Logo de certificaciones en footer?
- Crear blog
- Crear carrusel de ultimas noticias en inicio.html donde poner entradas de blog, nuevos cursos y promociones.
- Buscar otro estilo para tarjetas de misión y visión
- La pagina de inicio no parece inicio.